Graf je reprezentován množinou čtveřic charakterizujících spojení dvou uzlů (neorientované hrany): zdroj, cíl, časové razítko, trvání (stačí v minutách). Každý uzel může být v daném časovém okamžiku spojen s libovolným počtem dalších uzlů. Prohledávejte takovýto graf. Najděte největší souvislý graf pro daný časový okamžik, pro daný časový interval, pro libovolný časový okamžik, uzly s nejvíce spojeními, nejdelšími spojeními a podobně. Součástí projektu je generátor korektních dat (nesmí existovat dvě různé čtveřice, které by popisovaly spojení dvou stejných uzlů ve stejném časovém okamžiku, např. [a,b,200810012208,10],[a,b,200810012214,3],[b,a,200810012206,5]) .